大魔法使伏拉梅的魔导书
据说流通着的伏拉梅的著作
没有真迹
至今为止找到过的魔导书都是假的
这本应该是目前最精致的赝品了吧
作为讨伐委托的报酬
算相当不错了
我不明白它到底哪里好
但是,如果一直找不到真迹
会让人怀疑伏拉梅的魔导书
是不是真的存在
就连人类魔法的先驱
伏拉梅本人
也像是童话故事里的人物一样
像童话故事吗
也对
都过去那么长的时间了
现在还记得她长什么样子的人
应该只剩我了
天亮了
芙莉莲大人居然起的这么早
不是
这很了不起吗
那是当然
这种时候必须好好表扬她才行
什么鬼啊
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
“那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
大野春
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第7话传说般的人物)
(勇者辛美尔死后28年)
(北方诸国 恩古小道)
太谢谢你们
。
山体坍塌,路被堵了
我说,我们有必要做这种事吗
你不想做
报酬还挺多的
我不是说这个
你完全可以用魔法
把马车运到对面不是吗
“那样后面来的人还是过不去啊”
菲伦是这么说的
你只想着自己呢,休塔尔克
你是最没资格说我的吧
来,喝点水吧
谢了
话说回来
为什么只有这里会塌得那么严重
因为现在北方诸国有部分地区
正在和魔族交战
打得不可开交
我想这里应该是被牵连到了
原来是战争留下的痕迹
'
°
休塔尔克大人
那边的麻烦先放一放
能不能过来帮忙清理一下这边
休塔尔克大心
休塔尔克大人
那个
你能别再大人大人的叫我吗
听着好别扭
而且我们俩年纪差不多吧
这样啊
好,我知道了
那边的,赶紧过来搭把手,快点
好辻分
我不是这个意思
就熟人之间正常叫名字就行了
哦
还有,就不能对我亲切一点嘛
你这样我很受伤的
小子事真多
更述分了
喂, 你们有没有在干活
抓紧时间吧, 休塔尔克大人··
真是太感谢你们几个了
要是不介意
让我来带你们进城吧
想不到还能遇到精灵
我活了这么长的时间
还是头一回看到精灵呢
毕竟精灵确实很少见
这么一想
我还真没见过
除了芙莉莲大人以外的精灵
因为数量实在少得可怜
就算是我
遇到同族的次数也屈指可数
虽然我们精灵族的寿命很长
但是像恋爱
还有繁殖本能之类的情感
都十分匮乏
这个种族正在慢慢走向灭绝
我最后一次见到同族
已经是四百多年前的事了
说不定就快灭绝了吧
总算看到城镇了
马车都在排队
那些都是商人吧
因为今晚要过解放节
解放节是为了纪念
勇者辛美尔一行人
消灭了当时统治着
这片地区的魔族的日子
对,好像是有这么一回事
举办解放节庆典
就是为了纪念那一天
人们会装饰城镇中央广场上
辛美尔大人一行人的雕像
然后全城一起隆重庆祝
人类总是小题大做
这也要庆祝,那也要庆祝
现在想想,人类战胜魔族
已经是八十多年前的事情
这么长的时间
已经足够让人类忘记很多的事情了
即便如此
在这一天
大家也一定会想起
辛美尔大人他们
做的很不错
返工了五次
想不到这次完工的倒挺快
辛美尔
为什么你经常请人做雕像
因为我希望大家都可以记住我们呀
毕竟我们和你不一样
没有那么长久的寿命
必须得为后世
留下我帅气的飒爽英姿才行
差不多该回旅馆了
不过
:
最重要的理由
是很多年后
看到这些雕像
让你不会觉得寂寞
什么意思
我们不是童话故事
我们是
真实存在过的人
-.
t.
我们大家每年都会像这样
歌颂勇者辛美尔一行人的伟大功绩
1;
这种庆典一百年后还会办吗
只要城市还在,就一直会办
那一千年后呢
这个嘛
我就说不好了
ō
我们去北方的尽头
对了,我还没问
我们这趟旅行的目的地呢
是要去哪里啊
去天堂
听起来还挺有意思的
(勇者辛美尔死后28年)
(北方诸国 古拉纳特伯爵领地)
这里好多卫兵
是出什么事了吗
要不先定好谁去买东西吧
芙莉莲大人,这是在大街上
有魔族
大胆,你这无礼之徒
古拉纳特伯爵
这是您指使她干的吗
琉古纳阁下
我的确对魔族恨之入骨
巴不得杀了你们
但是,我还没有到
会在光天化日之下
对和谈使者动手
和谈的使者
選
那个精灵
ཀ. ༦
既然如此,我就相信您好了
i
'
看看这冰冷无情的眼神
冷静,又充满杀意
哪怕是这城市里面
痛恨着我们的居民们
在看到我的时候
虽然害怕
却还是会把我们当做人看
但是
你的眼神不一样
看我就好像是在看一头猛兽
这是事实不是吗
你们魔族只是在模仿人类说话而已
本质就是没法沟通的猛兽
把她关进公馆地牢里
是
喂
这里好无聊
芙莉莲大人
听他们说要关你个两三年
比预期得要短好多
之后探监记得带魔导书来
芙莉莲大人
您真是非常喜欢浪费时间呢
为什么
我又不是自愿待在这儿的
我也很无辜
所以,魔族派来的和谈使者
到底怎么回事
采购的时候我们顺便调查过了
您知道魔族断头台阿乌拉对吧
魔王直属的大魔族
七崩贤之一是吧
当年和我们战斗的时候
她失去了大部分的部下
然后就销声匿迹了
最近出什么事了
阿乌拉
在二十七年前就已经恢复了力量
་
这座城市与阿乌拉的军队
交战了很长一段时间
听说是阿乌拉那边
厌倦了无意义的厮杀
所以派出了使者和谈
然后就把那些使者放了进来
走错棋了
跟魔族们谈话纯属浪费时间
不至于白费吧
语言是相通的
能靠沟通而不是武力解决问题
不是再好不过吗
就是因为解决不了我才这么说的
那些魔族全是吃人的怪物
你有没有想过
为什么他们会说和人类相同的语言
勇者大人
快点杀了她
她还是个孩子
是个孩子又怎么样
那怪物可是把我们的女儿
活生生地咬死了啊
好痛
好痛啊
妈妈
够了
我来动手
要是这么做
不就跟魔族一样了吗
而且,魔族就算不吃人
而且, 魔族就算不吃人
应该也是能活得下去的吧
那我们就给她一个赎罪的机会
好不好
村長
我不接受
女儿
把我的女儿还给我
来我家疗伤吧
正好
我家里缺个人帮我干农活呢
辛美尔
现在不杀了这个魔族
你一定会后悔
她不是人类
芙莉莲
我们的语言是相通的
反正我们要在这里停留一段时间
就先观望一下吧
是吗
in
你为什么要杀村长
果然那个时候就应该
应该把你这怪物给杀了
又来了
我几乎每天都能感觉到
你对我散发出的杀意
我只是想过安稳的生活
我之前吃掉了你的女儿
所以这次我给你准备了这个
就用她当替代品吧
那个孩子是村长的女儿
可是村长现在已经不在了啊
看你们这些人的表情
我好像是做了错误的选择
惹怒了你们
好吧,那也没办法
就拿她当人质好了
i
这次你不拦我了吗
妈妈呢
你又在那儿叫“妈妈”了
魔族和魔物一样
没有抚养孩子的习俗
出生后大多数时间
都是浪迹天涯
孤身独行
你们这种把孤独视作理所当然的生物
根本就不会有家人这种概念
但是你
为什么会说出
“妈妈”这种亲属关系词呢
说了
就不忍心杀我了
“妈妈”就像魔法一样
多美妙啊
对他们来说,语言就是
用来欺骗人类的手段
大魔法使伏拉梅
把那些会说话的魔物定义为魔族
他们的祖先就是一种特殊魔物
他们会躲在阴影里
学人求救
诱捕人类
下次来记得带补给
古拉纳特伯爵怎么还不来
这应该是人类的外交战术
比起他
我更在意的是那个魔法使
我好像在哪见过
她说我是无法沟通的猛兽
这词形容得非常准确
这座城市里只有她
真正的理解了我们魔族的本质
会吃人的捕食者们
说人话的理由
就只有一个
这种语言不是用于互相理解
而是用来欺骗对方的
看起来这座城市也快完蛋了
等到他们打起来的时候
我就趁乱越狱吧
这里是
我儿子的房间
他很有出息
还说要早点继承家业
好让我安享晚年
真是个不知天高地厚的小子
这把剑是在御前比武的时候
陛下赐给他的
请问令郎现在在哪里
十年前在跟阿乌拉的战斗中牺牲了
带回来的就只有这把剑
琉古纳
我之所以会放你们进来
就是为了给我儿子报仇
就地格杀所有使者
我和你们没什么好谈的
N
这个房间打扫得这么整齐又干净
我想应该和十年前一模一样吧
所以那又怎么样
被你们杀死的我的父亲的房间
我也保持着原来的样子
我们到此为止如何
古拉纳特伯爵
还是说您想让双方继续牺牲
造成更多没有意义的悲剧
我们两族的语言是相通的
就请给我们一次机会吧
把他们带到客房去
我要考虑考虑
琉古纳大人
“父亲”是什么
谁知道呢
·古拉纳特伯爵这个人
对我们魔族有仇怨
但他很重感情
只要我们能够说动他
就可以借着和谈的名义
解除这里的防护结界
然后阿乌拉大人的军队
就会踏平这座城市
对了里尼厄
多拉特去哪儿了
怎么没见到他
他说要去除掉碍事的人
年轻人血气方刚的
多拉特阁下
未经允许,您是不能来这里的
还请回客房
你是谁
现在还没到探监的时间
我是断头台阿乌拉的部下
魔族刽子手之一,多拉特
我是来这里杀你的
外交游戏已经结束了
才开始呢
根据琉古纳大人的判断
这个少女是我们唯一的阻碍
只要处理掉她
之后再想办法拉拢古拉纳特伯爵
就能轻松拿下这里了
话先说在前头
我很强的
能比我强吗
比断头台阿乌拉还强
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以,若能再次与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
"for you to come back home
f
0000地人・アペッ均妙/小学館/「退のフリーレン」製作委員会
-
那个魔法使到底是 - 我们两个
·在这座城里对我说话不恭敬可是重罪
-
2 怎么可能打的過度復啊
在这座城里对我说话不恭敬可是重罪
·其实我也特别讨厌
- 胜负已经很明显了吧
- 跟强大的对手战斗
- 也是在历史上